지난 이야기
previously on "october road",
널 만나고 싶어
want to see you.
정말로. 그렇게 하게 해줄래?
Really See You.
Will You Let Me Do That?
아저씨가 우리 아빠라고
생각해본적 없으세요?
Do You Ever Think
That Maybe You're My Dad?
나한테는 집이 없어
앨리슨이랑 아이키가 만나 왔데
I Have No Home.
My Alison And Ikey Have Been Together.
- 어떻게 그래? 너의 친한 친구한테?
- 오웬?
- How Could You? He Was Your Best Friend?
- Owen?
위스키 한 상자를 집어 들고는
떠났어요
He Grabbed A Case Of Whiskey
And Then He Left.
남편을 찾아줘요, 닉
Bring Him Back To Me, Nick.
오웬 찾으러 간다고 들었어
나도 같이 갈래
I Hear You're Going After Owen.
I'm Coming With You.
너희를 내 인생으로 들이고 싶어
I Want You Guys
In My Life.
내가 샘의 아빠가
맞냐 아니냐가 아니라
And It's Not About
Whether I'm Sam's Father.
결국에는... 우리는 가끔
사랑에 빠진다는 거야
What It Comes Down To--
We All Fall In Love Sometimes.
♬ "Why Can't I?" by Liz Phair ♬
닉이 너랑 다시 함께하고
싶다고 말했어?
Nick Told You
He Wand To Be With You?
니가 운명이라고?
That You Were "The One"?
여태껏 그래 놓고는?
After All These Years?
넌 뭐랬는데?
And What Did You Say?
뭐랬어?
What Did You Say?
아무말도 안했어
Nothing.
아무말도?
You Said Nothing?
10년이 지나서 닉이 드디어
너랑 함께하고 싶다는데
Ten Years Later, he tells You
He Wants To Be With You,
니가 운명이라는데
아무말도 안해?
That You Were "The One."
You Say Nothing?
니 말이 맞아
You're Right.
기다릴게 뭐 있어?
So What Are You Waiting For?
바로 그거야!
Attagirl!
닉?
Nick?
잘 지냈어, 해나?
What Goes On, Hannah?
해나?
Hannah?
니가 말했던 모든 건...
Everything You Said...
니가 그 말을 하기만을
오랫동안 기다려왔어
I've Waited So Long
To Hear You Say It.
우리 노력해볼수 있을까?
So We Can Try?
이번엔 진짜로?
I Mean,
For Real This Time?
그래
Yes.
한가지는 알아야 겠어
I Just Need To Know
One Thing.
한가지만 약속해줘, 닉
You Have To Promise Me
One Thing, Nick.
뭘 말야?
What?
계속 여기 있을거라고
That You'll Stay.
떠나지 않겠다고
You Won't Leave.
니가 다시 떠난다면
견딜수 없을거야
I Can't Handle It Again.
말해줘
Tell Me.
엄마
Ma.
Mom.
안으로 들어가
점점 추워지니까
You Should Come Inside.
It's Getting Cold Out Here.
고맙다, 우리 아들
Yeah, Thanks, Buddy.
깜빡잊고 잠들었나봐
Boy, Did I Conk Out.
닉 아저씨가 괜찮았으면 좋겠어
I Hope Nick's Okay.
무슨 뜻이야?
What Do You Mean?
여길 떠날때 좀
화가 난 것 처럼 보였어
He Seemed Pretty Upset
When He Left Here.
닉은 괜찮을거야
Oh, I'm Sure He's Fine.
아저씨는 이 마을을 떠났대
He's Gone, You Know.
- 떠났다니? 어디로?
- 뉴욕으로
- He's Gone? Where?
- To New York.
그 전에 로니 형을 봤는데
닉 아저씨가 에디랑 뉴욕에 갔데
I Saw Ronnie Before.
Nick Went To New York With Eddie.
에디랑?
With Eddie?
오웬 아저씨를 데리고 올거랬어
He Said They Went
To Get Owen.
뉴욕이라
New York.
안녕하세요
또 저 닉 개럿이에요
Hey, Brett.
It's Nick Garrett Again.
있죠, 동생이 아직
휴대폰을 받지 않으니까
Uh, Listen,
Your Brother's Still Not Picking Up His Cell,
이 번호로 다시 연락줄래요?
So Can You Just Call Us Back
On This Number
오웬이랑 같이 계시다면요
If You're With Him?
우리 둘다 오웬이 정말
걱정되서요. 아시겠죠?
We're Both Really Worried
About Owen, All Right, Man?
끊을게요
Good-Bye.
연락 받기 전까지는
우리 집에 가있자
Let's Just Go Back To My Place
Till We Hear From Them.
너 진짜 오웬이
아이들을 남겨두고
You Don't Really Think
That Owen Would Leave His Kids
이곳으로 이사올거라
생각치는 않는거지?
And Move Here, Do You?
오웬 형 브렛이 좀
설득을 잘하시는 것 같지만
Although Big Boy Brett
Is Very Persuasive.
24시간 피자라..
24-Hour Pizza. Huh.
그래서 계속 머물러 있었냐?
is that why you stayed?
무슨 말이야?
What Do You Mean?
아니.. 그냥 직접 여기 왔으니
Oh, Nothing. It's Just...
That Maybe Being Here,
니가 왜 여태껏
I'll Find Out Why It Is
집으로 돌아오지 않았는지
그 이유를 찾아보려고
You Didn't Come Home
All These Years...
왜 뉴욕 시티에서 계속
머물렀는지를
Just Why It Is You Stayed
In New York City.
저 곳 때문에
집에 안돌아왔냐?
Is--Is That Why You Stayed?
아직도 재미 없어
Still Not Funny.
있지, 솔직히 말하자
니가 아이키랑 앨리슨이
You Know, I-I Gotta Say,
It Doesn't Surprise Me
같이 자는 사이였다는걸 여태껏
알고 있었다는 사실은 별로 안놀라웠어
That You Knew All Along That
Ikey Was Sleeping With Alison,
왜냐면 넌 그런 짓을 하는 놈이니까
니키. 넌 쓸데없이 참견을 잘해
Because That's What You Do,
Nicky. You Meddle.
난 참견의 반대를 한거야
간섭하지 않았다고
I Did The Exact Opposite Of Meddle.
I Stayed Out Of It.
간섭하지 않았다고?
어떻게 간섭하지 않았는데?
You Stayed Out Of It? How?
How Did You stay out of it?
아이키한테 아무말
하지 말라고 했어
I Told Ikey
Not To Say Anything.
그냥 조용히 있으라고
I Just--I Told Him To Keep It
In The Vault.
좋아. 그건 니가 생각하는
간섭을 안하는 방법이지?
Oh, Right. That's Your Idea
Of Staying Out Of It, Huh?
어떤 면에선 그렇지
In A Way.
넌 항상 쓸데없이 참견했어
고등학교 시절 조차도
I Mean, You Always Did It,
Even In High School.
네 일이나 잘 하는 법을
좀 배워야 겠어, 친구
You Really Oughta Learn
To Mind Your Own Business, Man.
아이키가 자기와 앨리슨에
대한 이야기를 나한테 해줬다구
Ikey Told Me
About Him And Alison, Okay?
- 나는 그 얘기를 듣고 괴로웠어
- 배워두라구
- I Was Burden with the information.
- You Just Gotta Learn, Nicky.
남의 집 주방에 들어가지 좀 마
Keep Out
Of Other People's Kitchens.
내가 사는 건물이야. 주차하자
Here's My Building.
Just Park.
먹을래? 여기 있다
You Want Some?
You Got Some.
비켜, 빅 캣
Move Along, Big Cat.
들어봐. 오웬한테 말한거
Listen, Davy Boy,
I Came To Apologize
사과하러 왔어
For Blowing Up Your Spot.
All Right?
해야 할 일을 한것 뿐이야
I Did What I Had To Do.
이렇게 여파가 클 줄 몰랐어
Look, I Never Thought There'd Be
This Much Collateral Damage.
니가 한 짓은..
닉한테 앙갚음하려고
What You Did--Telling Owen
About Me And His Wife
오웬한테 나와 오웬 아내에
대해 말 했던 건..
Just to Get Back
At Nick Garrett--
그냥 상황을 망쳐버린게 아니라
완전히 초토화 시킨거야
You Didn't Just Blow Things Up.
You Scorched The Earth.
좀 과장하는 것 같지 않아?
A Little Overstated,
Don't You Think?
극적으로 생각하는거 아니냐구?
Flare For The Dramatic,
Do Ya?
아니, 빅캣. 아냐
No, Big Cat.
No, I Don't.
결과를 보자
But Let's Look
At The Results.
넌 해나를 되찾지 못했고
You Don't Got Hannah.
오웬은 자기 가족을 떠났지
Owen Don't Got His Family.
난 친구들과 직장을 잃었어
I Don't Got No Friends
And No Job.
직장은 내가 도와줄수 있어
All Right,Ell,
The Job I Can Help You With.
어떻게?
How Do You Figure?
카탈도 건축업자는
니가 라테카 조경에서
Cataldo Builders
Will Pay You More In A Week
한달 월급으로 벌었던 돈보다
Than You Would've Made
In A Month
더 많은 주급을 줄거야
At Latekka Landscaping.
정말... 그럴일은 절대로 없네
Oh...
Not In A Million Years, Dude!
널 위해 일하거나
If We Lived In A World
구더기로 절이가 된
음식을 먹는 것 중에
Where You Could Only Do
One Of Two Things--
한 가지만 골라야 하는
Either Work For You
세상에 살았다면
Or Eat Meals
Marinated In Maggots...
내가 뭘 선택할 줄 알아?
Guess Which I'd Do?
구더기?
Eat Maggots?
절대 아니지! 내가 뭐 괴물이야?
Hell, No!
What Am I, A Freak?
널 위해 일할거야
하지만, 빅캣
I'd Work For You.
The Thing Is, Big Cat,
우린 그런 세상에
살고 있지 않거든
We Don't Live
In That World.
맥주 사줘서 고마웠어
Thanks For The Beer.
와. 나도 내 옛적 친구들을
Wow. Maybe I Should Write
A Book That Takes A ???
헐뜯는 책을 써봐야 겠는데
On All My Old Friends.
- 책을 우선 읽어보고 말해
- 나도 책을 읽어
- Maybe You Should Read A Book First.
- I Read Books.
음악 CD에 있는 가사는
Reprinted Lyrics on ??? cd
- 책이 아냐, 에디
- 그냥 말한거야. 이곳 좀 봐
- Aren't Books, Eddie.
- I'm Just Saying, Look At This Place.
남에 일에 간섭을 하는게 이렇게
돈을 벌게 해줄줄 누가 알았겠어
Getting Into Other People's
Kitchens Has Been Good To You.
그 얘기가 나와서 그런데
니네 집 부엌 좀 봐라
Speaking Of Kitchens,
Look At Yours.
여기선 뇌룡을 요리할수도 있겠어
You Could Braise
A Brontosaurus In Here.
이 섬을 봐
Look At This Island.
낸터켓 섬도
이것보단 작겠어
Nantucket
Is A Smaller Island.
- 얼마나 더 날 원망할거야?
- 닉, 널 원망하는게 아냐
- How Much Longer You Gonna Resent Me, Eddie?
- I Don't Resent You, Nick.
난 단지 니가 항상
I Just Don't Understand
모든걸 복잡하게 만들어놓는
이유를 이해 못하겠어서 그래
Why You Gotta Make Things
So Complicated All The Time.
니콜슨? 절대
안돌아올줄 알았는데
Nicholson? I Thought
You Were Never Coming Back.
잠깐. 말하지 마
이래서 계속 있었구나
Wait. Don't Tell Me.
This Is Why You Stayed.
굶俚캥쏭묩欺構슥직，拮쐐痰黨庚둡촐
-==http://www.ragbear.com==-
OCTOBER ROAD 201
번역 박은희(twinkitty@lycos.co.kr)
네이트 24 자유제작
-=팎읔襟俚캥莉=-
럇陋: 叫뚤:
珂쇌菉:abbiemcgee
에디, 아미퀘이야
Eddie, Amiquay.
아미퀘이, 이쪽은 에디
Amiquay, Eddie.
안녕하세요!
Hello!
그럼.. 무슨 일이에요?
완전 돌아온건가요?
So... What's Going On?
Are You Back For Good?
아니. 우린 광란의 형의
손아귀에 있는
No, We're Just Here
To Rescue A Friend
친구를 구하러 왔어요
From The Clutches
Of His Demented Brother.
색소폰은 뭐죠?
What's With The Sax?
배우려고요. 우스터에
있던 노숙자 기억나죠?
I'm Gonna Take It Up.
Remember That Homeless Guy On Wooster--
- 버치 아저씨?
- 네
- Mr. Butch?
- Yeah.
- 나보고 배우랬어요
- 왜죠?
- He Said I Should.
- Why?
내 인생에 없는 유일한게
뿔이라고 했어요
Well, He Said The Only Thing
Missing From My Life Was A Horn.
- 꽤 잘 부는데요
- 아미퀘이는 집을 지켜줘
- That's Pretty Good.
- Amiquay Is House-Sitting.
내 친구 키이스의 여자친구야
She's My buddy Keith's
Girlfriend.
키이스는 사진작가야
Keith's A Photographer.
일 때문에.. 남아프리카에 갔어
He's On Assignment In...
South America?
아예 돌아오지 않을것 같아요
I Don't Think
He's Ever Coming Home.
- 그래서.. 색소폰을 들인거죠
- 무슨 말이에요?
- Which Is... Where The Sax Comes In.
- What Do You Mean?
그러니까.. 색소폰없이 어떻게
블루스를 연주할수 있겠어요?
Well, Um... How Else Are You
Supposed To Play The Blues?
에디..
Eddie...
좋아. 난 자러 간다
Okay, I'm Gonna Crash.
내일 오웬 로완을 찾으러 가자
Tomorrow We Find Owen Rowan.
에디, 내가 직접
니가 머물 방을 보여 줄까?
Eddie, Would You Like Me
To Show You To Your Room?
연락할 사람이 좀 있어
내가 알아서 찾을게
I, Uh, Have To Make A Couple
Calls. I'll, Uh, I'll Find It.
좋아 / 배고픈 사람 없어요?
- Okay.
- Is Anyone Hungry?
- 아니, 우리 방금 먹고 왔어요
- 정말 배고파요
- Uh, No, We Just Ate.
- I Am Starvin'.
그럼 홍합, 대합조개, 오징어로
파에야(스페인 요리)를 드릴게요
Well, I Made Paella With
Mussels, Clams And Calamari.
뜨겁게 데펴 드릴게요
I Can Heat It Up.
괜찮아요, 사실 난 차가운
파에야를 더 좋아하거든요
Oh, No, That's Okay. I Actually,
Uh, I Like My Paella Cold.
차가운게 좋다고?
You Like Your Paella Cold?
응
Yeah.
- 파에야가 뭔지나 알아?
- 전혀
- Do You Even Know What Paella Is?
- Not A Clue.
하지만 홍합과 대합 조개랑
오징어가 들어갔단 건 알아
- Mm.
- But I Know It Has Mussels, Clams And Calamari.
내 친구의 여자친구야
That Is My Friend's Girl.
운 좋은 친구인데
Lucky Friend.
고마워요. 와, 맛있어 보이네요
Thank You.
Wow! That Looks Great.
맛있게 드시면 좋겠어요
I Hope You're Hungry.
- 냄새도 좋네요
- 가져온지 얼마 안됐어요
- Oh, That Smells Good.
- I Got It Fresh.
차이나타운에 있는
음식점에서 샀어요
- Mmm!
- A Little Place I Know In Chinatown.
잘 자
- Mmm-Mmm.
- Good Night.
- 너도 잘자
- 잘자요
- Night, Buddy.
- Night, Nick.
건배
- Mmm, That Looks Good.
- Cheers.
브라보
Bravo.
그냥 꿈이었어
It Was Just A Dream.
너무 심각하게 해석할
필요는 없는것 같아
I Don't Think You Need To
Read That Much Into It.
정말 현실 같았어
It Was Just So Real.
나도 한번은 10파운드나 되는
머시멜로우를 먹는 꿈을 꿨었는데
I Once Had A Dream I Was
Eating A 10-Pound Marshmallow,
- 일어나 보니까...
- 베게가 사라졌더라고?
- And When I Woke Up...
- The Pillow Was Gone.
응. 어떻게 알았니?
그 꿈은 너희 집 현관 앞에서
Yeah. How'd You Know?
I'm Sure The Dream Was A Result
극적인 선언을 했던
닉 때문인 것 같아
Of Nick's Dramatic Proclamation
On Your Porch.
니가 인정을 하고 싶던 아니든간에
And Whether You Want
To Admit It Or Not, Lady,
넌 오랫동안 그 말을
듣기를 기다렸던 거야
You've Been Waiting
A Long Time To Hear It.
알아, 정말 충격적이었어
I Know.
It Was Shocking...
당황스러웠고
And Upsetting...
근데 믿을수 없게 흥분도 되었어
But Also It Was
Unbelievably Exciting.
믿을수 없게 흥분 되는 걸
싫어할 순 없지?
But You Gotta Love
"Unbelievably Exciting," Right?
..라고 에디 라테카와
키스한 여자가 말하네요
So Says The Girl
Who Kissed Eddie Latekka.
그래. 근데 에디 라테카는
이제 어디 있는거지?
So Says. And Where's
Eddie Latekka Now?
뉴욕 시티에 갔지
In New York City,
당연히 모델들과 CIA 요원들과
No Doubt Meeting Models
And C.I.A. Operatives
배꼽에 피어싱을 한 예쁜
동물 권리 운동가를 만나겠지
And Beautiful Animal Rights
Activists With Belly Rings.
아마 우리는 무모하다는
단계에 들어가는 걸수도
Maybe We're Entering
Our Reckless Phase.
내가 단계를 바꾸기엔
너무 시간이 지났어
I, For One,
Am Overdue For A Phase Change.
난 무모하다에 투표를 하거나
I Vote Either Reckless,
우리가 집시(방랑자)가
되었다는 것에 투표 할래
Or We Become Gypsies.
- 집시?
- 그래
- Gypsies?
- Gypsies.
팔찌랑, 치마랑
주석 스푼과, 탬버린
Bangles, Pantaloons,
Tin Spoons, Tambourines.
werewolf 도 있지
Werewolves.
앨리슨이네
There's Alison.
인사하자
We Should Say Hi.
안쓰러워
Poor Thing.
안쓰럽다고? 남편의
친한 친구랑 잤는데
Poor Thing? She Was Sleeping
With Her Husband's Best Friend.
그래.. 아이키 말이지
그러니까 안쓰럽지, 가보자
Yeah--Ikey,
Hence, Poor Thing. Come On.
안녕하세요
Hey, Alison.
Hello.
어떻게 지내요?
How's It Goin'?
주홍 글씨처럼 되었는데도
불구하고 어떻게 지내냔 말이죠?
Scarlet Letter
Notwithstanding?
들었어요
We Heard.
물론이시겠죠. 모두들 들었는걸요
I'm Sure You Did.
Everyone Has.
생산 부서에 계시는
치버스 씨는
Mr. Cheevers
In The Produce Department
대홍밀감 철이라면서
Just Told Me That The Dancy
Tangerines Are In Season
내가 서사적인 창녀라고
말씀해 주셨죠
And That I Am An Epic Slut.
그러니까
So...
배운 경험을 바탕으로
I'll Tell You,
말씀 드리죠
Everything Being
A Learning Experience?
신뢰할수 있는 사람만한건 없어요
There's Nothing Better
Than "Reliable."
약간의 위험을 무릅쓰고
자극을 추구했던 댓가는
The Price Of A Little Danger,
A Little Excitement--
너무 버거워요
It's Far Too High,
You Know, And For What?
약간의 흥분과 마찰과
A Little Heat
And Friction And...
자신이 아닌 다른 사람인척
속여 볼수 있는것 때문이라면
Getting To Pretend
You're Someone You're Not...
절대 바람 피지 마세요
No Way, Girls.
내말을 들어요
위험한 인생을 살고 싶어요?
Take It From Me.
You Wanna Live Dangerously?
순한 살사 소스 말고
"엑스트라 푸에고" 를 사세요
Go Buy The "Extra Fuego"
Salsa Instead Of The Mild.
그쯤으로 해두죠
Leave It At That.
그럼.. 나중에 뵈요
So... I'll See Ya.
안녕히 가세요
- Bye.
- See Ya.
내가 생각을 해봤는데
You Know,
I Was Thinking,
이 공간을 예전처럼
돌려놓는게 어떨가 싶었다
Maybe We Should Return
This Space To Its Former Self.
닉의 침대 방으로 돌려놓자구요?
Its Former Self
As In Nick's Bedroom?
닉이 뉴욕에서 돌아오면 좋아 할거야
Huh. It'd Be A Nice Gesture,
When He Gets Back From New York.
그래, 그럼 닉은 부엌에 있는
Yeah, So's He Doesn't
Have To Sleep
쇼파에서 잘 필요가 없을테고
On The Pullout Couch
Off The Kitchen, And, Uh,
고향을.. 기억할거야
Have A Sense Of, Um...
Home.
I Like The Way You Think.
그 생각 맘에 들어요
- 그래?
- 진짜루요
- Yeah?
- I Like It A Lot.
나 에디야. 오웬을 찾으려고 그러는데
Hey, It's Ede.
We're Trying To Track Down Owen.
오웬 형 브렛 연락처 알아?
You Got A Cell Number
For His Brother, Big Boy Brett?
정말 편히 잤어
I Had The Best Sleep
Of My Life.
- 이불보 어디서 샀어?
- 알면 전화줘요
- What's With Those Sheets?
- all right, Just Call Me If You Do, Okay?
He's In A Bad Way.
- 그래, 좋은 생각이야
- 네, 알아요
- Yeah, Yeah, Syboy Would Know. Good Idea.
- Yeah, Yeah, I Know.
이집트산 솜 이불이야
Who Wouldn't Be? All Right.
Egyptian Cotton. Thank You.
- 고급 실로 만들었지
- 이집트사람들이 솜을 얼마나 안다고?
- High Thread Count.
- What Do Egyptians Know About Cotton?
제러미, 나에요
Hey, Jeromy, It's, Uh,
Nick Garrett. I Don't Know.
몰라. 미이라 때문인가 봐
Maybe It's On Account
Of The Whole Mummy Thing.
오웬 로완한테 연락 받았어요?
Have You Heard
From Owen Rowan?
아미퀘이랑은 어떻게 되었어?
Hey, What
Happened With You And Amiquay?
니가 신경쓸 일이 아닌것 같은데
That's None
Of Your Business.
내가 신경쓸 일이 맞는것 같아
Yeah, Well, I Think It Is.
파에야 먹는것 이상의
일을 했냐? / 안녕, 사이보이
- Did You Do More Than Eat Paella Last Night?
- Hey, Syboy.
에디 라테카야
eddie Latekka
또 참견하시는거야?
Hey, You Meddling Again?
미안해요
Sorry.
오웬한테 전화 오면
연락 해줘요
Um, Well, Just, Uh,
Call Me Back If You Do.
Okay.
그래, 좋은 생각이야
Yeah, Yeah, Yeah,
That's A Good Idea.
배고가 알수도 있겠다
좋아. 고마워
Baggo Might Know.
Good Thinking, Syboy. Thank You.
세상에, 그 해 겨울이 기억난다
God, I Remember That Winter.
눈이 내렸지
God, It Snowed.
우리가 길에 있는 눈을 퍼냈지
Yeah, We Plowed A Lot
Of Driveways, Huh?
넌 삽으로 푸는걸 잘했는데
You Were Good With A Shovel,
Nicky.
웃기지?
It's Funny, Huh?
니가 책을 쓰지 않았다면
It It Weren't For These Mooks,
넌 평방 5천 피트가 되는
이곳에서 살지도 못했고
You Wouldn't Be Living Here
In This 5,000-Square-Foot Loft
예쁜 여자나 이집트산 솜 이불이나
With A Beautiful Girl,
세상 사람들의 관심도
가지지 못했을거야
Egypti Cotton Sheets
And Not A Care In The World.
실례해
Excuse Me.
배고. 에디 라테카야
Hey, Baggo,
It's Eddie Latekka.
들어봐, 브렛 로완 형 연락처
Listen, Man, You Got
A Cell Phone Number
알고 있냐? 응. 난
집전화번호만 알고 있어
For Big Boy Brett Rowan?
Yeah, We Just Have A Home Number.
알아?
Oh, You--You Do?
잠깐만
Okay, Hold--Hold On.
Whoa, Whoa, Whoa.
좋아. 잠깐만
Great, Man. Oh, Wait.
Hey, Baggo,
너 전구를 바꾸는데
You Know How Many
Fancy Writer Boys
성공한 남자 작가들이 얼마나
많이 필요한줄 알아? 필요 없어
It Takes To Screw In
A Lightbulb? Nope. None.
작가 나으리들한테는
수퍼모델 룸메이트가 있어서
'Cause They Have
Their Supermodel Roommates
전구 가는것도 다 해주거든
끊을게. 번호 알아냈어
Do It For 'Em. Later.
We Got It.
언제쯤 날 가지고 놀리는걸
그만둘거야? (tool: 연장)
When Are You Gonna Stop
Being Such A Tool?
- 니가 행동을 바로 고치면(fix:고치다)
- 재미있네
- When You Stop Needing To Be Fixed.
- That's Funny.
여기까지 운전하고 올동안 내내 그거
하나를 떠올려 낸 거야? / 여보세요?
- Did You Spend The Whole Drive
Here Thinking Up That One?
- Hello?
브렛.. 에디 라테카에요
Brett... It's Eddie Latekka.
당신이 찾는 남자가 맞아요?
Is That Him--The Guy
That You're Looking For?
아뇨, 그의 미친 형이죠
No,
It's His Insane Brother.
알겠어요
All Right.
어떻게 되었어?
Well?
리노 술집이란 곳에서
오웬을 만날거야
We're Gonna See Him Tonigh
At A Place Called Rhino Bar.
- 그 술집 알아?
- 응. 오웬이 어떻게 지낸데?
- Do You Know It?
- Yeah. Did He Say How Owen Was Doin', Or...
괜찮데. 오웬은 다시
나이츠 릿지로
He Said Owen's Fine...
And That He's Never Coming Back
돌아가지 않을거래
To Knights Ridge.
뭐? 말도 안돼
what? that's crazy.
어떻게 집으로 돌아가지
않겠어? 아이들이 있는데
how can he not Come Back To The Ridge?
To His Kids?
모르겠어
I Have No Idea.
말 그대로 창피를 당해서
그런게 아닐까요?
Maybe Because
He's Utterly Humiliated?
생각해봐요
Come On. Think About It.
두분이 살고 있는 작은
마을에서는 가는 곳마다
Everywhere He Goes
In That Small Town Of Yours,
사람들이 손가락질 하면서
이야기를 하겠죠
People Are Gonna Be Pointing
At Him, Talking About Him,
"친한 친구가 자기 아내랑
바람을 피웠는데
Saying, "That's The Guy
Whose Best Friend Had An Affair
친구들이 알면서 말을 안해줬던
"With His Wife And Whose
Other Best Friend Knew About It
그 남자다"라면서요
And Didn't Say Anything."
누가 그 곳에 다시
돌아가고 싶겠어요?
I Mean, Come On. Who's Gonna
Wanna Go Back To That?
뭐가 남았어?
Okay, What's Left
On The Docket?
약국, 식품점 들르기랑
드라이 클리닝 맡기기
Phmacy, Deli
And Dry Cleaners.
내가 드라이 클리닝 맡기러
가도 되? 제발?
Can I Do That? Please,
Can I Do The Dry Cleaning?
- 그래. Sub Shop에서 만나자
- 알았어
- Sure. Okay, Meet Me At The Sub Shop, Okay?
- All Right.
닉!
Nick!
닉
Nick.
정말.. 죄송해요
다른 사람인줄 착각 했어요
I Am So... So Sorry. I Thought
You Were Someone Else.
길을 잃은것 같네, 꼬마야
You Look Lost, Little Girl.
집 찾아 줄까?
You Need Directions Home?
안녕
How You Doing, Ray?
널 보니 기뻐. 해나 제인
Better Now. It's Always Good
To See You, Hannah Jane.
어떻게 지냈어?
What Have You Been Up To?
똑같지. 마을에 상점을
더 지으려고 하고 있지
Same Old Song. Trying To Bring
More Retail Space To The Ridge.
Mm.
- 내가 좋아하는 부분이야
- 뭐가?
- This Is My Favorite Part.
- What's That?
건물 기초를 세우는 거
Oh, You Know, Uh,
Building The Foundation.
Sorry, Ma'am,
But You Can't Park There!
안녕하세요
Hey!
안녕. 에이스맨
Hey. Ace-Man.
로켓맨
Rocket-Man.
- 둘이 악수하는 법이 있어?
- 응
- Whoa, You Guys Have A Handshake?
- Yeah.
별명도 있고
And Nicknames.
시멘트 마르기 전에
손도장 찍을래?
Hey. Wanna Put Your Mitts
In The Cement Before It Dries?
왜요?
What For?
풍습이야. 전통이지
Uh, It's A Custom.
Tradition.
어서. 보여줄게
내 옆으로 와보렴
Come On. Let Me Show You.
You Go Right Here Next To Me.
제일 좋은 사실은 손도장을
찍어두면, 평생 남을거란거야
Best Part Is, Once You're Done,
It's Forever.
진짜로요?
For Real?
응. 진짜로. 준비했니? 시작해
Yeah, For Real. Ready?
Go.
좋아
- Ugh! - Ugh!
- Get It, Get It, Get It.
정말 멋져요
So Awesome.
이 동네 건물에는 다
I Got My Paw Prints
In Foundations
내 발도장이 찍혀있어
All Over This Town.
다시 할수 있을까요?
- Now Sign It.
- Can We Do It Again?
기억을 최대한으로 해보면
Best To My Memory,
바로 여기에
이 사진을 뒀었어요
That Is Exactly
Where He Had It.
멋진데
Good Stuff.
오웬을 보면
니가 먼저 바람을 잡아
So When We See Owen,
You Take The Lead At First.
난 우선 물러나 있을게
I'm Just Gonna Lay Back
In The Cut
나한테 얼마나 열받았나를
눈치채기 전까지는
Until We Get A Sense Of Justow
Enraged He Is With Me.
좋아. 계획처럼 들리는데
All Right.
Sounds Like A Plan.
여보세요. 지금 가고 있어요
Hey. Yeah,
We're On Our Way There Now.
사이러스가 문지기인가요?
All Right, Is Cyrus
Still Working The Door?
망 보고 있으라고 할게요
Okay, I'll Tell Him
To Keep An Eye Out For You.
네. 잘 있어요
아미퀘이야
Yes, He Is. Ciao.
Amiquay.
넌 그녀한테
Which, Despite Her World Travel
And Smoking Frame,
잘 있으라는 말 할 자격 없어
Still Doesn't Make It Right
You Saying "Ciao."
너도 거기 있을거냐고
아미퀘이가 물어봤어
She Made A Point Of Asking
If You Were Gonna Be There,
너도 갈 거라니까
좋아하는 눈치더라
And She Was Real Clucked When
I Told Her That You Would Be.
이제 우리는 방 안의
코끼리의 안장에 탄
Which Leads Us
To The 800-Pound Gorilla
800만 파운드 나가는
고릴라를 찾아야 겠지
Riding Sidesaddle
On The Elephant In The Room.
그래 / 너랑 내 친구의 여친과
무슨 일이 있었던거야?
- Okay.
- What Exactly Went On Between
You And My Buddy's Girlfriend?
파에야 먹은 후에 말이지?
Oh, You Mean,
Uh, Post-Paella?
그래
Yeah, I Mean Post-Paella.
또 간섭하시는 군
You're Meddling Again.
좋아. 아미퀘이 남자친구가 사실을
알아내고 나서 직접 그렇게 말 해봐
Okay. You Tell That To
Her Boyfriend When He Finds Out.
우리가 배운 한가지 교훈이 있다면
'Cause If We've Learned
One Thing--
사람들은 항상 사실을
알아낸다는 거야
They Always Find Out.
난 아무한테 아무것도
말 안할거야, 닉
You Know, I'm Not Saying
Anything To Anyone, Nick.
그냥 내 삶을 살아가는거지
Just Living My Life.
Look Into It.
어떻게 해주길 원해?
How Do You Want It,
Eddie?
뭐가?
What?
어떻게 해주길 바라냐고?
How... Do You Want It?
내가 그냥
'Cause When I Put My Head Down
다른 사람 일에 안 끼어들면
난 나쁜 남자가 되지
- And I Stay Out Of People's Way,
I'm A Bad Guy.
- Ugh.
그리고 내가 끼여들어도..
미안하지만, 참견하는거라고?
And When I Get Involved--
I'm Sorry-mEddle, Right?
그것도 넌 맘에 안들어하지
That Doesn't Fly With You,
Either,
그냥 너한테 다 맡길게
So I'm Just Gonna
Pass The Baton To You.
더 좋은 닉 개럿을 만들어 봐
Build A Better Nick Garrett.
- 너한테 모든 해답이 있는거지?
- 난 그런 말은 안했어
- You Have All The Answers, Right?
- I Never Said That.
- 말할 필요 없어
- 나한테 말할 걸 가르치는게
- You Didn't Have To.
- Well, That Wouldn't Be The First Time
이번이 처음은 아니지? 닉?
You Put Words In My Mouth,
Would It, Nick?
그러니까 계속 해봐
제 2의 나 '프레디 베네타'가
So Go On. Keep Going. What Would
My Altergo, Freddy Venetta,
- 이런 순간에 뭐라고 할까?
- 내 책 가지고 또 사과 안해
- Say At A Moment Like This?
- I'm Not Gonna Apologize For That Stupid Book Anymore.
그러시겠지, 물론. 넌 벌써
No, Of Course You're Not. What,
You Alreaddid Enough Of That
고향에 돌아와서 사과 행렬을
충분히 벌이셨잖아
On Your Little Apology Parade
Coming Back To The Ridge,
그래서 말해줘야 겠어
아무한테도 득될거 없었단걸
Which, I Gotta Say,
Was Good For No One--
나한테도, 오웬한테도
그리고 너도 알듯이
Not For Me, Not For Owen,
And, You Know, I Can't Even
난 니가 해나랑 샘한테 무슨 짓을
하는지 눈꼽만큼도 이해 못하겠어
Begin To Understand What You're
Doing To Hannah And Sam.
니가 뭘 아는데?
What Do You Know About That?
10년 전부터 우리 모두가
알았던 것처럼
Oh, Just What We've All Known
Since Ten Years Back--
넌 아이 아빠가 아니란 거지
개빈 거달드가 샘의 아빠야
That You're Not The Kid's Dad.
Gan Goddard Is The Father.
넌 그냥 고향에 늘러붙어서
And You're Just Hanging
Around The Ridge,
언젠가 그 사실이
바뀌기만을 바라고 있지
Hoping That One Day
That Fact Will Change.
하지만 그 사실은 바뀌지 않아
또 내가 아는 한가지 더 말할게
But It Ain't Gonna,
And Let Me Tell You
말 하기 참 뭐 같지만
One More Thing I Do Know,
And It Sucks To Say, Nick,
우리가 10년 전에 어디
있었는지를 생각해 본다면
Considering
Where We Were Ten Years Ago,
어쩌면 우린 이럴 수도 없어
너무 많은 시간이 흘렀으니까
But Maybe We Can't Do This.
Maybe Too Much Time Has Passed.
넌 니가 할 일이 있고
나도 내가 할 일이 있어
You Got Your Stuff,
And I Got What I Got.
더이상 너랑 나 사이에는
아무것도 없다구
There's No Me And You
Anymore, Man.
우리는 같이 오웬을
되찾으려고 하지만
We're Doing A Thing Here--
Going To Bring Owen Back,
여기 까지 만이야
But That Is The Extent of It.
화해를 하기 위해서 온
여행이 아니라고. 알겠어?
This Isn't A Reunion Tour.
You Copy?
니콜슨 개럿
Nicholson Garrett--
N.Y.C.로 돌아왔군
어떻게 지냈어?
Back In The Unbreakable N.Y.C. Where You Been, Playa?
- 잘 지냈어?
- C.J.가 크로아티아에서 돌아왔어
How You Doing, Man? Hey, You Know, C.J. Just Got Back From Croatia.
와서 인사 하지 그래
에디 알버트 라테카!
You Should Come Say, "Hey." Edward Albert Latekka!
잘 지내셨죠, 브렛?
What's Happening, Brett? Oh, You Know.
밤도둑은 항상 밤에 일하잖나
Burglars Always Work At Night, Chacho.
이리 오게
Come Here, Come Here.
여러분, 학교에서 가장 쿨했던
Gentlemen, Allow Me To Introduce You
친구를 소개하지
To The Coolest Kid In School.
이쪽은 에드워드 제임스 라테카
이쪽은 트립 / 안녕하세요
This Is Edward James Latekka. Eddie, This Is Trip. How You Doing?
이쪽은 쏘냐..
This Over Here Is Sonja... Hi.
여기도..다른 쏘냐가 맞을거야
And, Uh, I'm Pretty Sure This Is Another Sonja... Hi.
또 이쪽은 비니 스칼로피니
And Over There We Got Vinnie Scallopini. Hey, Ed.
실례해요
Excuse Me. Yeah, Yeah.
Ah. Iggles
도대체 어떻게 된거야?
What The Hell Happened?
엘튼 존이 누명을 씌웠냐?
Elton John Throw Up On You? Eddie.
멀리 여기 까지 왔다니
I Can't Believe You Came All The Way Down Here.
어떻게 지냈어?
Well... How You Holding Up, O?
힘들었지. 하지만.. 알지
It's Hard, But... You Know,
우리 형이 항상 상황을
올바로 돌리는 방법을 알려주지
My Brother Always Has A Way Of Making Things Right.
그런것 같이 보인다
Yeah, I-I Can See That.
우리는 세상의 규칙을
새롭게 세우는 거네, 동생
You Know, We're Forging A New World Order With Baby Bro.
새로운 버전의 오웬은
Owen 2.0 Is Ready To Go To Prototype
대량 생산으로 새시작을
할 준비가 되었어
And Move On To Mass Production.
형님, 있죠
Yeah, You Know, Brett,
오웬을 오웬 아이들이 있는
집으로 데려가고 싶어요
I-I Just Wanna Bring Him Back Home To His Kids.
나는 11 인치의
코를 갖고 싶네
Yeah, Well, You Know, I Want An 11-Inch--Oh, Nose.
고마워요. 마시지
Thank You, Sweetheart. Here You Go.
오웬은 과거를 잊으려고 해
Owen Is Letting Go Of The Past,
곧 오웬은 나랑 지내면서
And When I'm Done With B-Bro, He's Gonna Forget
"나이츠"랑 "릿지"라는 단어가
같이 붙어 쓰였는지도 잊게 될걸세
That The Words "Knights" And "Ridge" Ever Went Together.
알겠나? 건배하지
Okay? Cheers.
무슨 일 있어요?
Somethin' Wrong, Pop?
계속 생각하게 된다
Well... I Can't Help Thinkin', Uh,
신중을 요하는 일이야.. 닉이
That's A Delicate Thing, What Nick's Done--
오랫동안 떠나있던
집으로 이사오는 건
Moving Back Home After All These Years.
그래서요?
Yeah? So?
나는 닉이
Well, I Only Hope That He Doesn't Think
우리가 침대를 옮기고 한 걸
What We've Done--Moving His Bedroom Back And All--
주제넘는 짓으로
생각하지 않았으면 좋겠다
As Presumptuous.
깜짝 놀라서 다시 떠날까봐요?
What, You Think It Might Scare Him Off?
우리 집에는 닉을 돌아오지
못하게 만드는 뭔가가 있어
There's Something About Home That Kept Him Away.
그래서 어쩌시게요?
So What Are You Thinkin'?
다시 TV방으로 돌려놓는게 좋겠다
I'm Thinking Let's Change It Back To A Tv Room Again.
乖쳬붤봤 O 뵌죄劍
Hit That! Hit That! It's Sambuca. It's Herbal.
니콜슨, 수색 구조 작업은
어떻게 되가고 있어요?
Nicholson, How's The Search And Rescue Mission Going?
별로요
??? good.
- 친구는 어디있어요?
- 둘이 어떻게 된거죠?
Where's Flannel Boy? What Goes On With You Two?
왜요? 무슨 얘길 들었길래요?
Why? What Did You Hear?
...So Did Carl.???
안녕하세요, 에디
Hi, Eddie.
닉인줄 알았어
정말로
I Really Thought It Was Nick. I Really Did.
닉 이름도 외쳤다니까
"닉?" 하고
I Even Called Out His Name. "Nick?"
난 그런 여자였어
I Was That Girl--
거기 없는데도 그 남자의
이름을 외치는 여자
The Girl Calling Out The Name Of The Guy Who Wasn't Even There.
닉을 생각하면 난 항상 그랬었어
I Am Always That Girl When It Comes To Him.
늘 배가 아팠어
I Get That Knot In My Stomach.
그 메스꺼운 느낌 알지?
That Sick Feeling?
닉의 유령이 마을에 씌였구나
Phantom Nicks-- Haunting The Ridge.
10년 후에 마을에 돌아와서
Well, He Wanders Back Into Town Ten Years Later
영원한 사랑을 고백했어
정말.. / 과하다고?
And Declares His Eternal Love, It Is So... Much?
내말이
Exactly.
내가 어떻게 반응해야 겠어?
How Do I Respond To That?
파티를 열어. 시끄러운
사람들을 초대하고는
A Party. Noisemakers And Funny Hats
"마침내" 라고 쓰인 배너를 붙여놔
And A Banner That Reads, "At Long Last."
절대 안되지
No Way.
왜냐면 있지.. 난
원했던 게 아니야
Because Here's The Thing-- I Didn't Order Any Of This.
질문이나 이런 메스꺼운 느낌은
The Questions And The Knots And The Sick Feeling?
내가 길에서 본게
Do You Know How Relieved I Was
닉이 아니란걸 깨닫고
When I Realized That Iwasn't Nick
얼마나 안도했는줄 알아?
That I Saw In The Street?
뉴욕에서 오웬을 찾고 있을거라는
How Calming It Was To Remember
사실을 기억하는게 얼마나
안심이 되었는줄 알아?
That He Was Most Likely In New York Looking For Owen?
그런데 레이가 어디선가
갑자기 나타났지
And Then When Ray Popped Out Of Nowhere,
단지.. 어떤 느낌인지
상기하게 해줬어
It Just... It Just Reminded Me Of What It Felt Like.
무슨 느낌을?
Of What Felt Like?
닉 개럿이 없는 우리 마을이 어떤지
A Nick-Garrett-Free Knights Ridge.
닉 개럿이 없는 우리 마을이 어떤지?
A Nick-Garrett-Free Knights Ridge?
그래. 더이상 배에
메스꺼운 느낌도 없어
Yep. No More Sick Feeling In My Stomach.
배가 아픈 메스꺼운 느낌의
Did You Ever Consider What The Source
근원이 뭔줄 숙고해본적 없지, 해나?
Of That Sick Feeling In Your Stomach Was, Hannah?
물론 생각해봤지
Of Course I Have.
근원은 격노와
Rage.
노여움과 격분 때문이야
Ange Fury.
좋아
Okay.
근데.. 그 원인이 사랑이라면?
But How About... Love?
야..
Dude...
I just ???
안녕, 피지컬 필
Hey, Physical Phil.
뭐 하고 있었냐?
What You Up To?
케이블 선의 동축을 바꾸고 있었어
Just Replacing The Coaxial With The Composite Cable
TV 화면의 노이즈를
없앨수 있나 보려고
To See If I Can Shake Some Snow Out Of The Picture.
그래서 잘 되었어? / 아니
Any Luck? Sadly... No.
접시형 안테나 때문일수도 있잖아
내가 지붕에 올라가서
Maybe It's The Dish? You Want, I Should Go Up Roof
고쳐볼까?
And Fix It For Ya?
뭐라고 말 해야 될지 모르겠어
I Don't Know What To Say.
난 모든 걸 이치에 닿게
만들려고 노력중이야
I've Been Trying To Make Sense Of Things--
내가 한 짓을
What I Did.
잘못한 거야, 아이키
It's Bad, Ikey.
알아
I Know.
하지만 아이키, 니가 봐야 할건
No, What You Gotta See, Ikey, Is This--
이 방안의 내 세상은
My World Inside Tse Four Walls
우선 꽤 작다는거야
Is Pretty Small To Begin With.
그리고 니가 한 짓과
내가 해야 할 일 때문에..
And What You Did And What I Now Have To Do--
내 방은 더 급격하게
작아져 버렸어
It Only Makes My World Exponentially Smaller.
유감이야.. 모두를 위해서도
I'm Sorry... For All Of Us.
하지만..
But, Phys--
아니, 아이키
No, Ikey.
난 스위스(중립국)가 되고 싶어
I'd Love To Be Switzerland Here.
넌 패거리의 의무를 무시했어
But You Disregarded The Sanctity Of The Pack.
우리들만의 규약을 어겼다고
You Olated The Code.
그래서, 면제해줄수가 없어
And For That, There Is No Absolution.
♬ "Undeniable" by Mat Kearney ♬
해나
Hannah.
가서 술 더 마시고 있어
Uh, Why Don't You Guys Get Another Round Of Shots, Okay?
고마워
Thanks.
안녕
Hey...
- 어떻게 지냈어?
- 잘 지냈지
How You Doing, Angel? Good.
우리가 "디어 헌터"를 DVD로
보던 때 기억 나?
Remember When We Watched "The Deer Hunter" On Dvd?
그리고 그 영화가
베트남 전쟁 보다
And You Explained How It Was About So Much More
더 많은 의미를 포함한다고
당신이 설명해줬던 것도 말이야?
Than The Vietnam War?
응. 물론 기억 나지
Yeah. Yeah, Of Course I Do.
당구대 장면에서 우린 같이
And During The Pool Table Scene, We Sang Along
"Can't Take My Eyes Off Of You"
노래를 따라 불렀지
To "Can't Take My Eyes Off Of You."
언제 한번 같이 또 보고 싶어
I'd Like To Watch It With You Again Some Night.
이해 못하겠어
I Don't Understand.
이해할게 뭐가 있어, 레이?
What's There Tonderstand, Ray?
언제 한번 같이 또 보고 싶다고
I'd Like To Watch It With You Again Some Night.
왜 저런 남자랑 같이 살고 싶어요?
How Do You Wanna Live With That Guy?
농담이에요. 머리결이 좋긴 하죠
No, I'm Kidding. He's Got Nice Hair, Though.
그럼
So, Uh,
사진 작가랑은 어떻게 된거죠?
What Goes On With Your Photographer?
키이스랑 저는 잠시 휴식 중이에요
Well, Keith And I Are On A Break.
그가 그러자고 했죠
제가 아니라요
It Was His Call, Not Mine.
닉은 그걸 모르는것 같은데요
Yeah, I Don't Think That Nick Is Aware Of That, Um...
둘이 휴식기에 있다는 걸
The Break.
닉도 요즘 쉬는 중이잖아요
Nick's Been On A Break Of His Own Lately.
오웬!
Owen!
오웬 로완! 오웬 로완!
Owen Rowan! Owen Rowan... Whoa, Whoa, Whoa!
어딜 가시나?
Whoa, Whoa, Where You Think You're Going, Ding-Dong Daddy? Come On, Brett, I Just Wanna
- 자넨 오웬한테 할말 없네
- 왜 이러시죠?
You Got Nothing To Say To Him. No. Why Are You Doing This, Man?
오웬은 그런 남자가 아니라구요
당신 같지 않다구요
This Isn't Owen. He's Not That Guy. He's Not You.
잠깐만 들고 있어줄래요?
You Wanna Hold This For A Second, Sweetheart?
배반자가 누군줄 알아? 자네야
Judas Iscariot. You Know What That Is? Yeah, That's You.
여태껏 알고 있었지?
그런데 못본체 했어
You Knew All Along, Right? And You Turned A Blind Eye.
내 규율에서 보면
You Know, By My Rules,
너도 한통속인거나 다름 없어
You May As Well Have Been In On The Action.
그러지 마세요
Oh, Idn's.Beiculou You Know,
넌 어릴때도 이기적인 놈이었지
You Were A Selfish Little Turd When You Were A Kid, Garrett.
- 지금도 자기 밖에 몰라!
- 적어도 전 변하지 않았잖아요
And You're A Selfish, Little Turd Now! At Least I'm Consistent.
우리 같이 나가는거 어때요
Whatay You And I Break Outta Here?
제가 아는 C 거리에 있는
싸구려 술집에서
I Know This Little Joint Down On Avenue C
밤새 색소폰 연주를 해요
Where They Play Dirty Sax All Night Long.
당신하고 제가 같이
You. Me.
밤새 색소폰 연주를 듣자구요?
Dirty Sax All Night Long? Yep.
들어봐요
Listen...
전 기대치 못하셨던 대답을 드릴게요
I-I'm Gonna Do Something A Bit Unexpected Right Now.
친구한테 전화좀 하러 가야겠어요
I'm Gonna Go Call A Friend.
실례해요
Excuse Me.
여보세요, 나야
Hey. It's Me. Um...
우리 뉴욕 시티에 왔어
오웬을 찾았어
We're In N.Y.C. We--We Found Owen,
곧 데리고 갈거야
And We'll Be Coming Back Soon.
이제 어떻게 될줄 알겠어? / 네
So You Know What Happens Now? Yeah.
전 오웬을 데리고
집으로 돌아갈거에요
I'm Going Back To Knights Ridge And Taking Owen With Me.
틀렸어. 지금은
No. Wrong 'Em, Boyo. No. Now Is The Part...
내가 주먹을 쓸 차례야
Where I Rear Back My Fist... Oh, Great.
그리고 니 코를 분질러서
And I Break Your Nose... Great.
보안 담당 직원들이 우리를
끌어내고, 이게 다
And Security Drags Us Out, And The Whole Thing
자네 소설 6장에 쓰이겠지
그리고 그 다음주 토요일날
Gets Written Up In "Page Sixth Exd T Saturd
난 여기 돌아와서 내 맘대로
여자를 고를 수 있을거야
Heco In Re And I Get My Pick Of The Waitresses In The Joint,
왜냐면 난 최신 유행하는
책을 쓴 그 얼간이를
Cause I'm The Guy That Knocked Out That Jerk
때려 눕혔던 남자가 될테니까
That Wrote The Trendy Book.
- 그건 어떤가 개럿?
- 그 여자가 불쌍하네요
Now What Do You Think Of That, Garrett? I Think I Pity The Waitress.
- 진정하시죠?
- 에디 라테카군!
What Do You Say We Ease Up, Brett? Hey, Edward Thomas Latekka!
이 비겁한 배신자 편을 들어줄건가?
You're Gonna Stick Up For This Recreant?
자네에 대해 그렇게 써놨는데도?
After All The Crap He Wrote About You?
내가 상기시켜 줘야 하나? / 아뇨
Need I Remind You, Dude? Not Really.
내가 인용해 보지
Oh, Uh, And I Quote-- Buh-Buh-Buh-Buh,
"프레디 브네타" 그게 자네였어
"Freddy Venetta"-- That's You-- Yeah.
'그는 모든걸 부수기 좋아했다
마치 동물 같았고'
Yeah. "Liked To Smash Things. He Was An Animal.
어리석은 앞잡이였다' 그래
A Blunt Instrument." Yeah.
사실은요, 브렛
See, The Thing Of It Is, Brett...
지난 10년간 닉 개럿의
얼굴을 주먹으로 치고 싶은
There Hasn't Been A Day Go By In The Last Ten Years
생각 없이 하루를 보낸적이 없어요
I Didn't Wanna Punch Nick Garrett Square In The Face.
하지만 그렇다고 여기 서서 당신이
나 대신 때리게 둘거란 뜻은 아녜요
But That Doesn't Mean I'm Gonna Stand Here And Let You Do It.
왜 그래?
What's The Matter With You, Huh?
왜 다들 이 녀석을
용서해주는 거야?
How Come Everybody's So Forgiving Of This Kid?
모르겠어요
I Don't Know, Man.
삽질을 잘해서 그런가봐요
Maybe It's 'Cause He's A Hell Of A Shoveler.
그렇군. 근데 이거 알아?
Oh, That's Sweet. Well, You Know What?
나한텐 효과 없어
That Doesn't Work For Me. Yeah, Hey! Hey! Hey!
- 손 저리 치워!
- 닉 말이 맞았어요
Get Your Hands Off Of Me! And By The Way, He Was Right.
프레디 브네타는
진짜 박살내는걸 좋아해요
Freddy Venetta Does Like To Smash Things.
그만해, 에디, 그만 둬
All Right, Eddie, Just Let It Go, Okay?
- 오웬 데리고 여길 나가자고
- 오웬은 떠났어
Let's Get Owen. Let's Get Outta Here. Owen's Gone.
내가 매력적인 금발머리
여인과 엮어 줬거든
I Hooked Him Up With The Magic Blonde.
그 여자 집에 갔다네...
새로운 인생을 시작하러
They Went To Her Place... To Start A New Life.
어서 가자
Let's Go.
싸이러스, 키 큰 남자 못봤어요?
Hey, Cyrus, Have You Seen A Big Guy?
- 정말 이상한 셔츠를 입은
- 저 쪽에 있어요
Really Ugly Shirt? End Of The Block.
고마워요
All Right, Thanks, Man.
좋은 밤 보내요
You Have A Good Night Now. You, Too. Thank You.
저기 있네
Oh, There He Is.
걸어다니는 사형수가 저기 있네
Dead Man Walkin'.
좋아. 내가 처리할게
All Right. Guess I'm Gonna Handle This.
해보시죠
Huh. Have At It, Chief.
매력적인 금발의
여인은 어떻게 된거야?
What Happened To The Magic Blonde?
택시 태워 보냈어
I Put Her In A Cab.
무서운 여자였어
She Was Scary.
오웬?
Owen?
안돼. 너랑은 말 안해
No, Nick. No.
너랑 나랑은
Me And You--
안돼
No.
계획이 뭐야?
So What's The Plan, Buddy?
이 아이들을 25개나
먹을 계획이야
Well, Right Now The Plan Is To Eat 25 Of These Babies.
앨리슨은 나트륨을 줄이는
다이어트를 강요했었거든
Alison Keeps Me On A Low Sodium Diet.
나를 가지고
Kept Me.
말이 안되지
Which Makes No Sense,
왜냐면 난 항상 핫도그를
먹을때 소금을 뿌리지 않았거든
'Cause I Never Put Salt On My Hot Dogs.
얼마나 먹은거야? / 22개
How Many Is That? 22.
오웬, 집에 돌아와서
Look, Owen, I Know You Think It's Gonna Be Hard
너에 대해 얘기하는
사람들과 문제들을 직면하기
Cong Back Home, Having To Face Your Problems,
힘들거라고 생각하는 거 알아
하지만 경험있는 내 말을 들어봐
People Talking About You, But Take It From Me,
마을은 그 마을 사람들을 소중히 해
The Ridge Takes Care Of Its Own.
그리고 친구와 가족들과
떨어져서 시간을 보냈던
And Also Take It From Me That Time
경험 있는 내 말을 들어
Spent Away From Your Friends And Your Family--
그때가 되어서 돌아가기는 늦어
That's Time You Don't Get Back.
오웬? / 23개째야
Owen? 23.
내가 틀렸어
I Was Wrong, Okay?
이거 알아?
You Know What?
간섭하지 않아야 겠다고
생각했던 건 틀렸어
I Was Really, Really Wrong Not To Meddle.
왜냐면 알았어야 했거든
그 사실을 / 뭘 알아?
'Cause I Should've Known-- I Should've Known. You Should've Known What?
다른 친구의 일에 간섭하는
친구가 진정한 친구란걸
Known That A Friend Is Someone Who Gets Into Your Kitchen,
무슨 일이 있어도 말야
No Matter What.
24개 먹었다
24.
하나 더 남았어
One More To Go.
그래서 우리가 여기 왔잖아
That's Why We're Here Right Now.
오웬 로완.. 간섭하는건..
Owen Rowan, To Meddle...
신경을 쓰니까 그런거야
Is To Give A Damn.
다 먹었다
All Done.
이제 어떻게 할거야, 친구?
What Do You Wanna Do Now, Pal?
집에 돌아갈래
아이들을 보고 싶어
I Wanna Go Home Ansee My Babies.
배고파? / 배고파 죽겠어
Hung? Starvin'.
- 좋아, 곧 돌아올게
- 우린 여기서 기다릴게
All Right, Guys, I'll Be Right Back. We're Staying. He'll Be Back.
떠나시게요?
Hey. Are You Leaving?
온 목적을 달성했는걸요
Well, We Got What We Came For.
친구분은 어떻게 된거에요?
What Iswith Him Any
뭐가요?
What?
오랫만에 제가..
It's Just Been A Long Time Since I Couldn't...
남자를 꼬시지 못했어요
seduce A Boy.
정말요? 둘이 아무일 없었다구요?
Really? Nothing Went On With You Two?
네
Nothing.
제발 친구분이 게이이거나
So Please Tell Me He's Either Gay,
결혼했거나 장님이라고 말해줘요
Married Or Blind.
사실 에디는 게이에다가
결혼도 했고 장님이에요
Oh, He's Actually Gay, Married And Blind.
- 그러니까 걱정 말아요
- 그렇게 말해줘서 고마워요
So Don't Worry. Thank You For That.
- 매사추세츠로 돌아가게요?
- 네
So You're Going Back To Massachusetts? Yeah.
- 여자 때문이죠?
- 그런것 같아요
It's For A Girl, Isn't It? I Think So.
준비 되면 돌아와요
Come Back Whenou're Ready.
맨하튼과 제가 당신을 위해
불을 켜놓고 있을게요
Manhattan And I Will Leave The Light On For You.
좋아
All Right. Ciao.
제가 대신 해주죠
I'll Do It For Him. Good.
한 입 먹어봐
Now Take A Bite Of That.
매운 소스 뿌렸어?
You Got The Spicy Relish?
아미퀘이한테 관심을
안가진 이유가 뭐야?
Hey, How Come You Had No Interest In Amiquay?
누구?
Who?
에디를 원했던 내 섹시한 친구
My Ridiculously Hot Friend Who Wanted Eddie.
에디가 퇴짜놓았어
Ht He Spurneder.
왜 그래, 닉
Come On, Nick.
난 니 친구의 여자친구랑
같이 자지는 않을거야
I Wasn't Gonna Sleep With Your Buddy's Girlfriend.
나한테 교훈을 주려고
그런 거였다는 뜻이야?
What, So All This Was Just
비슷한거지
Somethin' Like That.
에디 라테카는
알기 어려운 녀석이야
He's A Complicated Kid-- That Eddie Latekka.
그래
S, He Is.
메세지가 한개 있습니다
(Automated Female Voice) You Have One New Message.
나야. 우리 뉴욕 시티에 있어
(Eddie) Hey, It's Me. We're In N.Y.C.
오웬을 찾아서
곧 돌아갈거야
We Found Owen, And We'll Be Back Soon.
어쨌든, 비밀스러운 당신의 구애자가
Anyway, This Is Your, Uh, Secret Admirer.
우리가 중단했던 부분 부터
다시 시작하길 고대중이야
Looking Forward To Picking Up Where We Left Off.
좀 있다 보자, 자넷
See You Soon, Janet.
좀 있다 보자
I'll See You Soon.
날 데릴러 와줘서 고마워
Thanks For Bringing Me Bk, Guys.
행운이 있길 바래
Good Luck, Chief.
이리 와
Come On, Man. Come On.
안아보자
Come On!
고마워
Thanks, Man.
뭘
Okay.
오늘 뭐 할거야?
What Are You Gonna Do Today?
난 한숨 자고..
I'm Gonna Crash And Then, Um...
해나를 만나러 갈거야
I Think I'm Gonna Go See Hannah.
그냥 내버려 둬
she ???
무슨 말이야
What Do You Mean?
해나랑 샘한테는
인생이 있어
Hannah And Sam-- They Got A Life.
니가 여기 돌아와서
모든걸 망치고 있어
You Coming Back Here, Blowing Things Up.
그냥 둘을 내버려 둬
You Should Leave 'Em Alone.
내가 해나를 다시 사랑한다는
Except For The Fact
사실은 제쳐두고 말이지?
That I Think I'm In Love With Her All Over Again.
아무한테도 좋을게 없어
Man, That Is Good For No One, Nicky.
아무한테도
It's Good For No One At All.
알아, 하지만.. 그런걸 어떡해
Yeah, I Know, But... There It Is.
그래
There It Is.
- 연락할게
- 그래
I'll Give You A Buzz? I'm Around.
Woop.
저 왔어요
Hey.
이제야 오셨네!
There He Is!
- 여행은 어땠니?
- 좋았어요
So How Was Your Trip? It Was Good.
- 오웬은 찾았어?
- 그래
Did You Find Owen? Yeah, We Did. We Did.
기진 맥진했어요
잠 좀 잘게요
But I'm Just So Beat. I Gotta Crash.
All Right.
제가 무슨 생각 했는줄 아세요?
Oh, And You Know What I Was Thinking?
강요하는건 아닌데
And, You Know, I Don't Mean To Impose,
계속 이 동네에서 지낼꺼니까
But, You Know, Since I'm Gonna Be Around,
우리는 어쩌면..
I Was Thinking Maybe It'd Be Nice If We Could...
이 방을 원래처럼 제 방으로
돌려놓는건 어떨까 싶었어요
Put This Room Back To The Way It Was.
어쩌면.. 그냥 엉겁결에
혼잣말을 한것 같아요
Maybe? Just... Thinking Out Loud.
아니.. 그건 정말..
No, Uh... No, I, Um...
괜찮은 생각 같은데, 맞지?
It's... Not A Bad Idea. Huh, Ronnie?
네
Not A Bad Idea.
- 원래대로 바꾸는게
- 나쁜 생각은 아니죠
Back The Way It Was? It's Not A... Bad Idea At All.
내 생각도 그랬어
Yeah, That's What I Was Thinking. Hmm.
좋아
Cool.
Whoa!
무슨 일 있어요?
Okay, What's Going On, Guys?
아니다. 아니야. 니키
Nothing. Nothing. Nothing, Nicky.
그냥 예전처럼 돌아간 거지
It's Just Back To The Way Was.
넌..
You...
묻지 않을게요
I'm Not Gonna Ask.
잘 자라
Good Night.
안녕 에디
Hey, Eddie.
여긴 왜 왔어?
Um, What Are You Doing Here?
닉하고 같이 이틀을 보냈어
I Just Spent The Last Two Days With Nick.
그리고..
And...
간섭하는 걸수도 있겠지만..
I Know I Might Be Meddling...
닉한테 말 해야 겠어, 해나
But We Have To Tell Him, Hannah.
니가 직접 말해야 해
닉도 사실을 알 자격이 있어
You Have To. He Deserves To Know.
팎읔襟俚캥莉
-==http://www.ragbear.com==-
뻑短속흙